В идеале :

1. Обобщенная API
2. Движок, который в зависимости от того, что пришло на API выбирает, какие солверы выбрать 

Нужно добавить тесты hypothesis. И по уму все сделать.

Основные классы типа машин и тд должны быть на плюсах.
В них будет упираться вся производительность.

Сформировать класс ограничение. И описать разные ограничения.

Добавить модуль для работы с картами и координатами

Везде добавить кеширование уже решенных проблем

Абстрагировать интерфейс запуска бинарника

Интерфейс, который превращает тупую функцию в полноценный солвер

Написать примеры биндинга к плюсам и к расту

Добавить leaflet

Добавить динамическую подстройку частоты применения тех или иных операторов

Использовать deep_dict

Испоьзовать https://fastpages.fast.ai/fastcore/

Использовать линтеры

Использовать контракты

Настроить sentry

Настроить логи

Настроить получение ошибок в телеграм

Использовать pydantic

Использоввать more_itertools и всякие функцинальные фишки

Использовать data

Добавить интеграцию с картами

Перевести класы на слоты

Научиться получать хотя бы примерне координаты по адресу в 100%

Даты в секундах мб не лучшее решение, если несколько дней

Записывать логи запросов и ответов

Создать класс мульти-проблема (содержит в себе несколько проблем)

Add minizinc solvers

Выкидывать из кандидатов тех, кто по временным окнам не сходится.

Выделять кандидаты в mdvrp

Какую структуру данных использовать для быстрой проверки временных окон

TABOO: запретиь самое длинное ребро?

Написать солвер, который LINKERN

TODO: добавить слоты везде

Модули, в которых описывается, как печатать все, что мы печатем обычно
(время, расстояние, скорости и тд ) 

Запрогать компресснутые ленивые матрицы с маппингом

Нижняя граница хельда-карпа

Добавить constraint solvers (Minizinc и google-or)

Отдельные классы для ограничений

Добавить общий интерфейс для валидаторов данных

Добавить группировку одинаковых скилов на стадии предобработки

Добавить матрицы, в которых получены только нужные расстояния
